---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240413230227/nokta.md/foto-vzryvchatku-nashli-v-oskolkah-rakety-upavshih-v-moldove-ee-obezvredili/"
url: "https://nokta.md/foto-vzryvchatku-nashli-v-oskolkah-rakety-upavshih-v-moldove-ee-obezvredili/"
language: ro
title: "(ФОТО) Взрывчатку нашли в осколках ракеты, упавших в Молдове, ее обезвредили"
publication: '[[Nokta]]'
---

# (ФОТО) Взрывчатку нашли в осколках ракеты, упавших в Молдове, ее обезвредили

В осколках ракеты, которая упала вчера в Бричанском районе, обнаружили взрывчатое вещество. Сегодня саперы обезвредили взрывчатое вещество, которым была начинена ракета.

По предварительным данным, боеголовка ракеты заправлена примерно80 килограммами взрывчатого вещества.

Взрыв произошел примерно в10: 40. Совместные саперные группы Министерства внутренних дел и Министерства обороны обеспечили охрану периметра, и взрыв фрагментов ракеты был взят под контроль.

Граждане в этом районе находятся вне опасности, риски устранены,сообщилив МВД.

В настоящее время правоохранители обследуют местностьв радиусе 1,5 км, чтобы убедиться в отсутствии других объектов или обломков от ракеты.